Podrás lograr
tu sueño muy pronto,
Así que, por favor, no te impacientes.
¿Cuándo? ¿Cuándo será eso?
Con ese viejo zorro apuñalándome por la espalda,
¿cuándo se supone que eso sucederá?
Sólo espera.
¡Me apoderaré de todo Dream!
(Episodio 17)
Esperar.
¡Dios mío, eso es caliente!
Oh, no. Mi error.
Directora Ma!
Dije que fue un accidente.
¿Nunca cometes errores?
¿Qué pasa con esa mirada mortal?
Sé perfectamente
que me lo dijiste a propósito.
No te matará. No seas tan dramático.
¿Sabes? Eres una pequeña actriz bastante buena.
¿Hiciste ese acto de "renuncia"
sólo para lograr este truco hoy?
El presidente me dijo que no dijera nada.
Veo.
¿Qué, ahora te jactas
de que tienes a mi abuelo de tu lado?
¿Parece que estoy alardeando?
Lo viste con tus propios ojos
¿no?
En el restaurante Chang.
Viste cómo se puso furioso el abuelo
con lo que dije.
No puede simplemente ignorar lo que digo.
Así que será mejor que se lo digas a tu madre.
Dile que no se haga ilusiones
acerca de casarse con un miembro de mi familia.
¿Entiendo?
Lo conseguiré.
Después de todo, soy yo quien tiene el dinero.
¿Por qué no terminas tu café?
Esta es Rin.
Lo sabrás pronto.
Que no pasará mucho tiempo
hasta que mi mamá se convierta en tu abuela.
Tanto mi mamá como yo...
Hemos apostado nuestras vidas enteras en ese día.
Hoy es el último día
que te dejo cruzar la línea.
Está bien, Singer Oh. Come, ¿de acuerdo?
Papá, ¿cuál es la ocasión especial?
¿Cantante Oh? Me gusta. ¡
Ahora eres Singer Oh!
Tae Pyung sabe cantar. ¡Tae Pyung es un cantante!
Pero gracias a ti, mamá,
nadie pudo siquiera verme cantar.
- El director general del Dream Hotel también estaba allí.
- ¿Quién era el director general del Dream Hotel?
Sí. Ella es mi generosa patrocinadora.
¿En serio?
Deberíamos haber ido a darle las gracias.
Me siento muy mal por eso.
Papá.
¿Por qué no le llevo
una de nuestras loncheras más tarde?
¿Una lonchera? ¿Crees que estaría bien?
Es una gran idea.
Digo, el director ejecutivo también tiene que comer, ¿no?
Cierto. Alguien como ella
probablemente tiene un paladar refinado,
y no estoy seguro
de si le gustarán nuestras loncheras,
Pero si no lo quiere,
supongo que puede dárselo a su personal.
Exactamente, papá.
Por cierto, Singer Oh,
ese bar de música en vivo debe ser bastante famoso.
Mi Jang Mi se ha ido.
- ¡Jang Mi!
- No te preocupes, Suk Hee. Volverá.
¿Por qué tarda tanto?
Vi a uno de nuestros clientes habituales allí.
¿Quieres que te traiga un poco de té
para ayudarte a calmarte?
(El profesor Kang envió una foto.)
Ve ahora mismo y descubre
qué puesto le dio a Jin Hong Ju.
Ese viejo.
No se atrevería a promover a Jin Hong Ju
a líder o gerente del equipo, ¿verdad?
De inmediato.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
No puedo bajar la guardia
ni un segundo.
Las nubes blancas en el cielo azul
parecen ángeles.
Se parecen mucho a ti, ¿lo sabes?
Te extraño.
Tiene un lado sorprendentemente ingenuo.
Y un poco de romanticismo también.
Él es mi única fuente de consuelo.
¿Y qué pasa si Ma Seo Rin
se une a la oposición?
¿Crees que el Presidente
siquiera se inmutaría?
El problema es que llevará tiempo.
Dios mío, sólo quiero aplastar
a ese pequeño mocoso.
Entonces sentiría que
finalmente podría volver a respirar.
Tienes razón. Dios mío.
Sólo piensa en todas las lágrimas que has llorado
por esa pequeña don nadie, Seo Rin.
Suficiente para llenar un océano.
La forma en que ella se burló de mí, me menospreció
y me atormentó...
Una vez que te casas con el presidente,
Le haré pagar
hasta el último centavo.
La haré sufrir, pieza por pieza.
Así es, cariño.
Te devolveré todo tu sufrimiento
de una sola vez.
Entonces, ¿cómo voy a envolver a ese viejo
alrededor de mi dedo meñique?
¿Hola?
Presidente, soy Hong Ju.
Hola. ¿Llegaste bien a casa?
Algo terrible ha sucedido.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Mi mamá...
Lleva días en cama.
Ni siquiera puede beber un sorbo de agua.
Ella está completamente postrada en cama.
Vaya, así que eso es todo.
Imagino que está muy decepcionada
de no poder estar conmigo.
Me temo que sí.
Desde que cenó contigo,
se fue a la cama ese mismo día.
Desde entonces no ha podido levantarse.
Presidente.
Tengo un favor que pedirte.
¿Podrías venir a nuestra casa por favor?
¿Y ver cómo está mi madre?
Si ella te ve,
Creo que recuperará su fuerza...
al menos beber un poco de agua.
Sé que me estoy excediendo,
pero debo rogarte.
Está bien, lo entiendo.
Pon a tu madre al teléfono.
¿Lo siento?
Un momento, por favor.
Ella es tan débil,
Así que no sé si ella puede siquiera hablar
por teléfono.
Un momento.
¿Qué hacemos?
Mamá.
Mamá, cálmate.
Soy el presidente.
¿Puedes hablar con él?
- Vamos, inténtalo, mamá.
- Vaya.
¿Hola?
Señora Yeom. ¿De verdad está tan enferma?
Espere... Presidente.
Escucha, voy a enviar al Dr. Kim.
Él puede ponerte una vía intravenosa por ahora.
Estaré allí en breve.
¿Hola? ¿Presidente? ¡Caramba! Acaba de colgar.
- Maldita sea.
- Dios mío.
¡En serio! ¿Qué vamos a hacer?
- Cuando llegue el Dr. Kim, se acabará el juego.
- ¿Qué vamos a hacer?
Vaya, es tan astuto.
Como debe ser un presidente.
¡Rápido, acuéstate! ¡Vamos, acuéstate!
—¿Aquí? ¿Así? ¿Cómo?
—¡Caramba!
Maldita sea. ¡Se
supone que deberías estar en tu lecho de muerte!
¡Te ves demasiado saludable!
¡Dios mío,
las cosas que le dices a tu propia madre!
Ve a buscar mi maquillaje.
Es hora de hacer magia con el maquillaje.
¿Qué otra opción tenemos?
Todo ese tiempo que pasé como asistente
de la estrella Chae Hwa Young...
Finalmente está a punto de dar sus frutos.
Ahí fue donde aprendí a hacer maquillaje escénico,
¿sabes?
Vaya, pero el presidente Ma es un viejo zorro astuto.
No sé si caerá en la trampa.
Tenemos que hacer lo que sea necesario
para conseguir lo que queremos.
¿Qué otra opción tenemos?
Tres o cuatro deberían ser suficientes ¿no?
Sí, eso es suficiente
para compartir con el personal.
¿Estarás bien si vas solo?
Papá, ¿por quién me tomas, por
un niño pequeño?
Está bien. Asegúrate de agradecerle.
Ella realmente salvó a Tae Pyung, ¿no es así?
Lo sé. Después de que lo estafaron
y perdió dinero tantas veces,
Por fin podrá cantar
en un escenario real.
Iré a agradecerle efusivamente.
- Está bien.
- Regresaré.
Estar a salvo.
(Hotel de ensueño)
(Hotel de ensueño, gran reapertura)
Mi mano está mejor ahora,
Pero desde que comencé
mi negocio de reparto de loncheras,
No puedo simplemente conseguir un trabajo en un restaurante.
Ya que estoy aquí, podría intentar ver
al chef Kang Jun Ho antes de irme.
Directora Ma Seo Rin.
- ¿Si?
- ¿Sabes lo que dice mi personal?
Los rumores dicen que estoy a punto de ser despedido
de este restaurante, todo por tu culpa.
- ¿Por mi culpa?
- ¿Por qué debería sufrir por tu culpa?
No hagas caso a los rumores.
Chef Kang Jun Ho,
usted es más susceptible de lo que parece.
Mientras a mí me parezca bien,
¿de qué hay que preocuparse?
Quiero que me juzguen justamente por mis habilidades,
pero estás haciendo eso imposible.
Los resultados ni siquiera han salido todavía.
Y si te despiden,
Puedes casarte conmigo.
Te lo dije, cuidaré de ti.
No veo al Chef Kang Jun Ho por ningún lado.
Bienvenido. ¿Tienes una reserva?
¿Perdón? No.
Bueno entonces...
Adiós.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Por cierto,
¿Vas a algún lugar hoy?
Estás vestido diferente a lo habitual.
¿Me veo bien?
Sí.
Voy a un concierto,
así que puedes irte a casa a pasar el día.
Director ejecutivo Chae.
Me preguntaba
con quién ibas.
¿Y por qué necesitarías saber eso?
Qué presuntuoso.
Lee Kang Hyuk,
no te pases de la raya. ¿Entendido?
Estoy aquí para entregarle esto
al director ejecutivo Chae Hwa Young.
Lo siento, pero esta es un área restringida.
Me aseguraré de que lo reciba,
para que puedas dármelo.
Bien...
Por favor dile que es un regalo de agradecimiento
del cantante Tae Pyung.
Por favor dígale eso.
Espera. Toma, toma esto.
Por favor, entregue esto
también al director ejecutivo Chae Hwa Young.
-Lo haré.
-Está bien, gracias.
Vaya, se parece exactamente al director Ma.
Director ejecutivo Chae. Alguien acaba de dejarte esto
.
- ¿Una lonchera?
- Sí, acaba de irse.
Puedes tenerlo. Tengo una cita,
así que tengo que ir.
Querida mía, sólo porque no puedes casarte conmigo,
No puedes estar tan desconsolado ¿verdad?
¿Cómo podría una persona humilde como yo...?
¿Espero estar con usted, señor presidente?
Que el Director Ma y el CEO Chae
estén en contra de ello...
Es sólo natural.
Vamos, anímate. ¿De acuerdo?
-Lo reconsideraré.
-¿Qué?
¿Lo dices en serio?
Bondad.
Estoy tan agotado que
no tengo energía para ser feliz.
Concéntrese únicamente en recuperarse.
Además ¿A quién más tengo ahora?
El único que sabe
exactamente lo que necesito...
¿Es usted, señora Yeom?
Presidente.
(Centro de Artes Hyoin, un paraíso para las artes)
- Creo que es por aquí.
- Cierto.
He oído que es bastante conocido.
Tendremos que esperar y ver, ¿no?
¿Profesor Kang Nam Bong?
A Baek Ho le gusta el japchae...
- Y brotes de soja también. Baek Ho, come.
- Gracias.
Caramba, ¿qué sentido tiene ser abogado
si no puedes llegar a tiempo a una comida?
Llegué un poco tarde
porque venía del juzgado.
¿Dónde está Jang Mi?
Así que la cena fue solo una excusa.
Vino a ver a mi Jang Mi.
Está haciendo una entrega.
Volverá pronto.
¡He vuelto!
¿Has vuelto? ¡Qué oportuno!
¿Por qué? ¿Estabas hablando mal de mí?
¿Hablar basura? Claro que no. Suk Hee,
- Salgamos y tomemos un helado.
- ¡Está bien, Suk Hee tomará un helado!
Hola, abogado Kang.
Cuéntale a Jang Mi lo que me dijiste antes.
Sobre lo del mercado de Dangjang,
¿de acuerdo?
- ¿Qué?
- Vamos.
Suk Hee, vamos.
¿Mercado de Dangjang?
Estaba hablando de las pancartas.
¿Quién dice que sólo puedes colgarlos al aire libre?
Tienes razón.
Podríamos anunciarnos en el mercado de Dangjang.
Gracias a usted, profesor,
hoy me siento completamente renovado.
¿Hasta cuándo me llamarás "Profesor"?
Tengo un nombre, ¿sabes?
Oh, Dios mío.
¿Debería llamarte por tu nombre entonces?
Por favor. Te llamo Hwa Young, ¿no?
Nam Bong.
- Toma, toma un poco más.
- Está bien.
Aquí.
Está bien.
Me estás haciendo sentir avergonzado.
Vamos.
Sabe aún mejor
viniendo de ti, Nam Bong.
Podría hacer esto por ti todos los días.
De hecho,
Tengo insomnio,
por lo que tengo problemas para dormir.
pero me encantaría quedarme despierto toda la noche
hablando por teléfono contigo.
Sí, hagámoslo.
Pero eso no estaría bien ¿verdad?
¿Cómo es tu esposa?
¿Por qué? ¿Tienes curiosidad?
Por supuesto que tengo curiosidad.
Supongo que estoy un poco celoso.
¿Eres un arcoíris que se aleja a la deriva?
Yo correría hacia ti
Me elevaría por el cielo
Si vinieras
En mi corazón
Chae Hwa Young se ha vuelto demasiado poderosa.
Intenté traer a Yeom San Wol
para mantenerla bajo control, ¿y ella se opone?
¿Chae Hwa Young ya se dio cuenta?
Mi intención es frenar su poder.
El color es precioso
y el ajuste es perfecto.
¿Qué opinas, líder del equipo Jin?
¿Estás satisfecho?
Dios mío.
¿De dónde sacaste el dinero
para comprarme ropa?
No es como si tuvieras dinero.
Una tarjeta negra.
No me digas... ¿
Te lo dio el presidente?
Supongo que se sintió mal porque nuestros planes de mudanza
fueron arruinados por esa mocosa de Ma Seo Rin.
Nos dijo que fuéramos a darnos un capricho.
- Deberíamos salir a comer un bistec ya que...
- No, no podemos.
- ¿Qué?
- Mamá, piénsalo un segundo.
El director ejecutivo Chae y el director Ma nos vigilan
como halcones, esperando para echarnos.
Imagínense lo que sucederá si nos ven
gastar el dinero del presidente sin cuidado.
Estarían encantados y dirían "¡Te atrapé!"
Tienes razón.
¿Pero qué puedo hacer?
Ya te compré el atuendo.
Esta es nuestra armadura de batalla.
Para enfrentar a la CEO Chae y a su hija.
Esta es la armadura de batalla de Jin Hong Ju.
(Tablón de anuncios de la empresa)
(Jin Hong Ju,
Jefe de Equipo de la Sede de Dream Group)
(Anunciamos el nombramiento del personal
tal y como se indica más arriba.)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Como para restregármelo en la cara,
¿ La ascendió de subgerente
a líder del equipo?
El nervio.
Por favor trate de no enojarse demasiado.
Señor CEO, Chae, estoy en la sede central.
pero trabajaré en este hotel
como líder de equipo...
en asignación.
Correcto. Felicidades por el ascenso.
Ahora que eres líder de equipo,
Espero que prestes más atención
a los ingresos de nuestro hotel.
En realidad, el CEO Chae.
Ahora soy un líder de equipo.
Aunque sea tu subordinado...
Te agradecería
que no me hablaras con condescendencia.
Por favor, dirígete a mí adecuadamente.
- Jin Hong Ju.
- Oh, Dios mío.
Parece que he cometido un error.
Punto tomado, líder del equipo Jin Hong Ju.
Muy bien. Lo corregiré más adelante.
Bien, entonces.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¡Qué divertido!
(Guarniciones de Suk Hee)
Me pregunto si fue entregado
correctamente al CEO Chae Hwa Young.
Gracias por llamar a Suk Hee's Side Dishes,
el hogar de comida saludable y reconfortante.
¿Jang Mi?
Esa eres tú, ¿no es así, Jang Mi?
¿Qué es?
¿Así que has estado ocultándome esa dulce voz
todo este tiempo?
¿No está ocupado, abogado Kang?
Si solo llamas para perder el tiempo,
te cuelgo.
Me gustaría ordenar.
(Mercado de Dangjang, Buscando testigos)
(Buscando a alguien que conociera a Jung Suk Hee,
un estudiante de la villa hace 30 años)
¿Entonces publicaste esto
en el tablero de la comunidad del mercado Dangjang?
Prácticamente todo el mundo utiliza
el mercado de Dangjang hoy en día.
Definitivamente recibiremos una llamada, así que deberás
decidir cómo me vas a recompensar.
¿Te recompensaré? ¿No te
estás adelantando un poco?
Te encanta contar los pollitos
antes de que nazcan, ¿verdad?
¿Qué te pasa?
Sé honesto. Sientes algo por mí,
¿verdad?
¿No es por eso que siempre eres
tan espinoso conmigo?
Vi cómo eres con tu mamá.
Eres un amor para ella.
¿Crees que siento algo por ti?
¡Caramba, no seas ridículo!
Tengo estándares altos y hay alguien
que me gusta desde hace mucho tiempo.
¿Alguien que te guste?
Estás mintiendo.
En serio, este tipo... ¡
Te estoy diciendo la verdad!
¿OMS?
Quiero decir, no es como si supieras quién es
si te lo dijera, abogado Kang.
¿Por qué ya te vas?
¿Ella realmente está enamorada de alguien?
(Guarniciones de Suk Hee)
¿Entonces este es el lugar
con las increíbles loncheras?
- Sí. ¿Probaste el que te di?
- Cierto.
Es increíble.
(Guarniciones de Suk Hee)
Vamos a ver.
Gracias por llamar a Suk Hee's Side Dishes,
el hogar de comida saludable y reconfortante.
¿Sí, un pedido? ¡Claro! Entregamos.
Aquí el restaurante Chang. Nos gustaría
pedir seis loncheras para entrega a domicilio.
Disculpe, ¿restaurante Chang?
¿Te refieres al que está dentro del Dream Hotel?
Cierto. Sí, lo entiendo.
Gracias.
Lo tendremos ahí en un santiamén. De acuerdo.
¡Dios mío! ¡Papá!
¡El restaurante del Chef Kang nos hizo un pedido!
¿Cómo supieron de nosotros?
¡Quizás incluso pueda ver al Chef Kang Jun Ho
cuando vaya!
Dios mío,
¿de verdad estás tan feliz por eso?
¡Claro que sí! Es mi ídolo.
Si no me hubiera lastimado la mano,
podría estar trabajando para el Chef Kang.
Bien. ¿Ya encontraste al idiota
que te hizo eso en la mano?
Si alguna vez pongo mis manos sobre ese punk,
le retorceré el cuello.
Papá, cálmate. Tu presión arterial es alta.
No debería haberlo mencionado.
En fin, vuelvo enseguida.
Sí, vale. Adelante.
He programado tu
sesión de fisioterapia para las 4 pm.
Cuando estás estresado,
todo tu cuerpo se tensa.
Ya sabes cómo se te tensan los músculos.
Así es como te han lastimado
tantas veces.
¿Parece que tengo tiempo
para una sesión de fisioterapia en este momento?
No cuando promovió a Jin Hong Ju
sólo para ponérmela en la cara.
El presidente Ma simplemente está enviando un mensaje...
Que él todavía tiene el control.
No deberías dejar que te afecte.
Bien.
He esperado y aguantado durante 30 años.
¿Qué son para mí unos cuantos años más?
Dejen que ese viejo tonto, el presidente Ma,
haga lo que quiera.
¿Una cesta de la compra? ¿En serio?
Como cantante, tengo una imagen que mantener.
Oye, Singer Oh.
Descansa un poco, ¿quieres? En serio.
Ah, claro. Baek Ho publicó
en el mercado de Dangjang...
una publicación "Ayúdanos a encontrar al vándalo de la pancarta".
Creo que consiguió algunas pistas útiles, papá.
¿Oh, lo hizo?
¿No eres Tae Sook?
¡Oh, es Tae Sook!
Tae Sook está aquí.
¡Papá!
¡Oye! ¿Qué haces aquí?
¡Tae Sook!
Hola. Hola, Bo Ra.
Saluda al abuelo y a tu tío.
Está bien. Hola.
Hola a ti también.
Mamá, no has cambiado nada.
¿Entrega de loncheras? Déjame atenderla.
— Ah, sí.
¿Por casualidad el chef Kang Jun Ho también come esto ?
Es solo que lo admiro mucho.
Lo siento. Deberías ir a comer
antes de que termine tu descanso.
- Disfrute su comida.
- Gracias.
Oh, Dios mío. Es la viva imagen
de la directora Ma.
¿Qué es?
Ah, las loncheras.
Pedimos desde aquí porque es increíble.
Bondad.
No puedo creer que casi me encuentro con
el Chef Kang Jun Ho luciendo así.
Bueno, me alegro de haberlo visto
después de tanto tiempo.
Traeré el coche.
Seo Rin.
(El primer hombre)
Debe ser parecida.
Hay tanta gente que se parece.
Por favor, no dejes que ella sea
la hija de Jung Suk Hee.
¿Qué te pone de tan buen humor?
Hoy tuve la oportunidad de ver al chef Kang Jun Ho,
de quien soy un gran admirador.
Espera, ¿el chef Kang Jun Ho es el que
te gusta?
Bienvenido.
Es hora de saberlo con seguridad.
Estamos en grandes problemas.
¡Oh Tae Pyung va para allá! ¡
Sal de ahí ahora mismo!
¿Director ejecutivo Chae?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)